# minesweeper
### Minesweeper (Сапёр) - классическая игра-головоломка  
Реализация классической игры - [сапер](https://en.wikipedia.org/wiki/Minesweeper_(video_game)).   
Деплой доступен по [ссылке.](https://nastiacandor.github.io/minesweeper/)  
Функционал:
- Адаптивный дизайн для экранов >=500px
- Три режима игры:
  - Легкий (Easy) - размер поля 10х10 с изначальным количеством мин 10 шт.
  - Средний (Medium) - размер поля 15х15 с изначальным количеством мин 40 шт.
  - Сложный (Hard) - размер поля 25х25 с изначальным количеством мин 99 шт.
- Возможность менять количество мин для каждого из режимов сложности.
- Генерация расположения мин после первого клика по игровому полю, с учетом того, что данная клетка не может быть миной. Исключает возможность многновенного проигрыша.
- При открытие клетки, не затрагивающей ни одну мину, открываются все соседние клетки во всех направлениях пока не будут достигнуты клетки соседствующие с минами.
- Возможность помечать клетки флагом правой кнопкой мыши, что исключает возможность случайно открыть данную клетку.
- Сохранение игры в любой момент с помощью внопки, с последующей возможность в любой момент ее продолжить. Сохраненная игра хранится в LocalStorage.
- Отображение длительности игры, количество флагов, сделанных шагов.
- Звуковое сопровождение, возможность его включить/выключить.
- Сохранение 10 последних результатов, возможность их посмотреть при нажатии на кнопку результатов. Показ реализован с помощью модального окна.
- При завершении игры, появляется модальное окно с соответствующей надписью (поздравление с победой или проигрыш), и игровые результаты (количество шагов и время игры).
- Перезапуск игры при нажатии на кнопку (Restart).
- Смена темы с темную на светлую при нажатии на кнопку.
- Кнопка с подсказкой по функционалу.

Используемый стек: JS, Sass, HTML5, Webpack 5, Eslint `'eslint-config-airbnb-base'`.

Задание от [RS School.](https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/blob/master/tasks/minesweeper/README.md)
